При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты" две буквы "ы"
3. Ошибка в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты" пропущена буква "с"
4. Ошибка в заголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений" пропущена буква "с"
5. Ошибка в подзаголовке. Сейчас "Командная строка WINDOS", а должно быть "Командная строка WINDOWS" пропущена буква "W"

Файл cmd.html.
1. DIR – Отображает список файлов и папок в текущем каталоге (Неверно, DIR не изменяет каталог, а только показывает содержимое.)
2. MAKEDIR – Создает папку. Ошибка в команде. Сейчас MAKEDIR, а должно быть MKDIR или MD 
3. DATE выводит и устанавливает текущую ДАТУ, а не время
4. TIME выводи и устанавливает системное ВРЕМЯ, а не дату
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".Это ошибка. Команда mv расшифровывается как "move" (переместить)
2. mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить". Это ошибка. Команда mkdir расшифровывается как "make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Полностью не соответсвует ветке страницы описаны команды не для Git ( добавлены новые команды соотвествующие GITy)
3. При нажатии кнопки происходит переход на страницу о MAC, а должно возвращать на главную страницу


